Repository: voidnoble/ai-model-vram-calculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: AI Model VRAM Calculator
ko: AI 모델 VRAM 계산기

source: Quick Fill (Optional)
ko: 빠른 채우기 (선택)

# modelNameHint
source: e.g., microsoft/Phi-3-mini-4k-instruct
ko: 예: microsoft/Phi-3-mini-4k-instruct

# modelNameLabel
source: Model Name
ko: 모델명

# autofillTooltip
source: Auto-fill from name
ko: 이름으로 자동 채우기

# modelConfigTitle
source: Model Configuration
ko: 모델 구성

# parametersLabel
source: Parameters (in Billions)
ko: 파라미터 (단위: 십억)

# validatorEnterNumber
source: Enter a valid number
ko: 유효한 숫자를 입력하세요

# quantizationLabel
source: Quantization / Precision
ko: 양자화 / 정밀도

# trainingConfigTitle
source: Training Configuration
ko: 학습 구성

# trainingMethodLabel
source: Training Method
ko: 학습 방식

# methodFull
source: Full Fine-Tuning
ko: 전체 파인튜닝

# batchSizeLabel
source: Batch Size (per GPU)
ko: 배치 크기 (GPU 당)

# validatorEnterInteger
source: Enter a valid integer
ko: 유효한 정수를 입력하세요

# sequenceLengthLabel
source: Sequence Length
ko: 시퀀스 길이

# use8bitAdam
source: Use 8-bit Adam Optimizer
ko: 8비트 Adam 옵티마이저 사용

source: Use Gradient Checkpointing
ko: 그래디언트 체크포인팅 사용

# gradientCheckpointingSubtitle
source: Reduces activation memory
ko: 활성화 메모리 사용량 감소

# loraConfigTitle
source: LoRA Configuration
ko: LoRA 구성

# loraRankLabel
source: LoRA Rank (r)
ko: LoRA 순위 (r)

# loraLayersLabel
source: Number of LoRA Layers
ko: LoRA 레이어 수

# calculateButton
source: Calculate VRAM
ko: VRAM 계산하기

# resultsTitle
source: Calculation Breakdown
ko: 계산 내역

source: Trainable Parameters
ko: 학습 가능한 파라미터

# modelWeights
source: 1. Model Weights
ko: 1. 모델 가중치

# gradients
source: 2. Gradients
ko: 2. 그래디언트

# optimizerStates
source: 3. Optimizer States
ko: 3. 옵티마이저 상태

# activations
source: 4. Activations
ko: 4. 활성화

# totalVram
source: Total Estimated VRAM
ko: 총 예상 VRAM
